# FINODAYS_HACK
Решения для Хакатона FINODAYS от команды: "Одним кейсом"

## Инструкция по запуску
1) Установить `docker-compose`
2) Выполнить команду `docker-compose build`
3) Выполнить команду `docker-compose up -d`
Порой случается, что база данных стартует раньше сервера, поэтому может потребоваться повторить 3-й шаг
4) Подключиться к сервису по ссылке `localhost:9000`

## Интерактивная документация
Доступна по ссылкам после запуска
- http://localhost:9000/docs
- http://localhost:9000/redoc

## Стэк
- Async FastApi
- Async SqlAlchemy
- Jinja2

## Задание

Предложить концепт платформы для эмиссии и обращения стейблкоинов, стоимость которых привязана к стоимости драгоценных металлов. 
Прототип, реализованный в виде веб-платформы, должен содержать базовый функционал, включая:
- Главную страницу, которая обеспечивает возможность эмиссии стейблкоинов в соответствии с объемами драгоценных металлов на металлических счетах клиентов банка;
- Личный кошелек пользователя, который обеспечивает возможности получения и использования стейблкоинов;
- Витрина товаров и услуг, которая обеспечивает возможность выбора различных категорий товаров и услуг, ранжируя их по рейтингу. Должны быть предусмотрены фильтры и строка поиска для упрощения навигации. 

## Критерии успеха
- Выбор фреймворка для реализации frontend- и backend-частей пилотной версии платформы.
- Надежность работы платформы и удобство ее интерфейса.
- Проверка работы платформы.
- Качество презентации и продажа решения.
- Уровень проработки MVP, включая описание визуальных страниц платформы, а также описание технологии блокчейн и NFT, используемых при решении.

## Заинтересованные стороны
Мнение каких сторон следует учесть при решении задачи?
- Пользователи платформы — российские продавцы (кредитные организации) и покупатели (клиенты кредитных организаций) ЦФА, которые предпочитают использовать русскоязычную цифровую платформу, обеспечивающую возможность обращения в службу поддержки.
- «Гознак», как сторона, заинтересованная в создании и продвижении собственной платформы для оборота ЦФА.
- Надзорные органы Российской Федерации, осуществляющие функции федерального государственного пробирного надзора за соблюдением обязательных требований при обращении драгоценных металлов.
- Центральный Банк Российской Федерации, контролирующий эмиссию стейблкоинов.

## Пространство решений
Большинство существующих в настоящее время стейблкоинов используют платформу Ethereum. Также на рынке блокчейном появляются новые платформы для создания стейблкоинов, например, Tron, EOS и другие. При реализации прототипа решения для «Гознака» необходимо обеспечить для каждого цифрового актива платформы несколько уровней доступа и сопутствующих возможностей использования.

## Ограничения пространства решений
Дополнительных ограничений на используемые технологии и способы реализации задачи не накладывается.
Необходимо предусмотреть возможность внедрения пилотной версии платформы в течение полугода с полномасштабным запуском в течение года промышленной версии платформы для выпуска и обращения стейблкоинов.

## Основные требования к результату
- Описан принцип работы прототипа платформы и ее архитектуры.
- Представлен проект бизнес-модели, лежащей в основе решения.
- Предложенный вариант реализации должен предусматривать 100% обеспеченность стейблкоина драгоценным металлом на любом этапе его оборота.

## Ожидаемый результат и механизм проверки
- На выходе нужно получить работающий прототип приложения, содержащий backend- и frontend-части. Команда должна продемонстрировать работу прототипа.
- Все необходимые файлы участникам нужно загрузить по ссылке, предоставленной организаторами в последний день хакатона.
- При загрузке файлов необходимо использовать номер команды как префикс к файлам. Пример названия: Team17_далее название файла.

